Episodio 60
jefe,
¿Qué crees que deberíamos hacer a continuación?
No quiero depender de Elián
tácticas de encanto.
Pidámosle dinero a Maurice directamente.
Muy bien, seguiré tu ejemplo.
Pero dejemoslo claro,
Lo dividimos al cincuenta por ciento.
El único problema es que el cebo actual
no es lo suficientemente jugoso.
Eso es verdad,
Esos dos no valen mucho.
Por lo tanto, tendremos que subir la apuesta.
¿Qué estás sugiriendo?
Tenemos que darle un poco de sabor a las cosas.
De lo contrario, ¿cómo conseguiremos que el Sr.
Moran pague la cuenta?
¿Por qué abrazarme?
Justo ahora, en el coche.
Elián me dijo que
Fuiste el primer amor de Maurice.
Elián...
Yo-yo-no lo hice...
De hecho.
¡Pero eso fue hace años!
Capturarme ahora no valdrá ni un centavo.
No represento ninguna amenaza
para él en absoluto.
¿Qué tal esto?
En lugar de cincuenta y cincuenta,
¿Iremos treinta y setenta?
Yo tomaré treinta, tú tomas setenta.
Esa es mi oferta final.